# `[SNAPSHOT 9.1.3] (v6.0a)`

- **Массово** улучшены текстуры игры;
- Обновлена система привязки клавиш, теперь:

        Можно поставить одну и ту же клавишу на разные бинды;
        Убраны лишние кнопки, которых небыло в игре;
        Добавлены "Поиск врагов" и "Слот 1, 2, 3, 4, 5";
        Исправлен баг, из-за которого система ломалась.

- Добавлена система "Статистики", которая учитывает почти всё, что вы делали в игре (Доступно в параметрах);
- Исправлен баг, из-за которого при входе в портал камера оставалась на месте, а не перемещалась на другой портал;
- В числовом вормате добавилась система "Букв", пока что она фигурирует только в статистике и на опыте в "Резне";
- Полностью исправлены баги в системе таблицы лидеров на уровнях, теперь всё отображается корректно.

# `[SNAPSHOT 9.1.2] (v6.0a)`

- Новая балансировка сложности;
- Возможность Реролла карт;
- Исправлен баг паузы во время выбора карт, теперь все работает как надо, я переделал систему паузы;
- Новая характеристика: "Удача" - очень сильно влияет на карты;
- Игра переведена на ~90%;
- Переделан UI в лучшую сторону, теперь стало удобнее видеть свое здоровье и ману, а так же оружие;
- Исправлен баг с неисчезаемой подсказкой;
- Добавлено большое множество и улучшение старых подсказок;
- Теперь вы получаете 4 карты вместо 5 за новый уровень в Резне. (Это в разы компенсируется удачей);
- Убраны статы в меню паузы, если вы не в резне;
- Из карт удалена Кража Маны, так как у нее пока нет применения.

# `[SNAPSHOT 9.1.1] (v6.0a)`

- Новая нумерация снапшотов;
- Исправлен баг с клинком в режиме Костолом;
- Исправлен баг с отображением названия таблицы лидеров "Обучение";
- Гумба теперь восполняет двойной прыжок, если отпрыгнуть без наличия двойного прыжка (Старая механика, которая сломалась, но баг был замечен недавно);
- Исправлен бан с дальностью подбора опыта в карточках, которая не давалась игроку.

# ` v6.0a (raw) SNAPSHOT ver.0.9.1 `

- В режиме "Резня" добавлена мана.

- Изменен Посох душ, он требует ровно столько маны, сколько ты выхиливаешь здоровья.

- Новые рабочие характеристики в режиме резня
      
      Мана
      Регенерация маны

### Сильно обновлен интерфейс, а так же баланс сложности.

- Мобы наносят меньше урона, а именно:

      Муравей 6 -> 5
      Призрак 10 -> 8
      Сопля 10 -> 7
      

# ` v6.0a (raw) SNAPSHOT ver.0.9.05 `

- Новые характеристики в режиме резня (WIP)

      Мана
      Регенерация маны
      Кража маны
      Удача
      Радиус подбора опыта
  
- p.s. они все появляются в карточках, но не имеют никаких эффектов, кроме последнего (L UPDATE)
